「ピアノ教室のHP」

1.背景
最近趣味でピアノを始めようと思い、色々と個人のピアノ教室を検索して受けた印象
・きちんとしたHPで情報公開している教室が少ない。
（そのため情報をつかみづらい）
・HPの印象によって受講してみたい、したくないが変わってしまう。
（どんなに良い先生であっても敬遠されてしまうのは勿体ない）
→やはり体験教室を受けてもらうにも第一印象は大事！！

（ポイント）
・近年大人のピアノ教室がブーム
・少子化になっている
→いかに大人の顧客も取り込めるかも大事な要素。
・大人顧客の場合、スタートはネット情報…という方も多いと思われるので、
　教室のそれぞれの良さも伝わる内容にするとよさそう。

2．内容
【一般閲覧用】
ピアノ教室について概要　←どんな趣旨か
レッスン（曜日、受講料、コース、テキスト）←１番気になるポイント
プロフィール　←先生の写真で雰囲気・経歴を知りたい
先生のブログ（毎日の活動、日記など）←先生の人柄知りたい
受講者の声　←第三者の声知りたい
写真　←教室の雰囲気、先生・生徒の雰囲気知りたい
お問合せ　←いざ体験するときの連絡方法

【管理者用】
ブログ記事更新用
受講生の声反映用
写真投稿用
お問合せ閲覧用


3．イメージ
大人の方向けなアピール（シック、おしゃれ、アットホーム）
見やすい


-------------------------
！目標！
1．文字をおしゃれなのに変えられるようにする
2．一部スクロールさせないようにする
3．シックな雰囲気チャレンジ

